1차 안과에서 동공을 검사하는 이유는 눈에 띄는 눈에 띄는 동공이 있는지 확인하기 위한 것입니다.
백내장이나 외상과 같은 질병의 증거를 확인하고 동공이 밝은 빛으로 수축되는지 확인합니다.
이는 눈 뒤쪽의 시신경이나 망막이 건강한지를 알려줍니다.
무엇을 하려는지 설명하고 환자가 만족하는지 확인하는 것부터 시작하십시오.
그런 다음 눈을 관찰하여 동공이 검고 둥글고 투명한지 확인하십시오.
동등하며, 눈을 가늘게 뜨거나 처진 등의 다른 징후가 있는 경우
눈꺼풀.
그런 다음 방의 조명을 밝은 빛으로 직접 동공의 반응을 확인합니다.
활발하고 뚜렷한 수축을 찾아서.
이것이 존재한다면 시신경과 망막
눈 뒤쪽은 건강할 가능성이 높습니다.
동공이 수축되지 않으면 다음이 발생할 가능성이 높습니다.
녹내장이나 망막 등의 시신경 질환일 수 있습니다.
분리 또는 막힘으로
혈액 공급.
어두운 갈색 홍채에 비해 검은색 눈동자를 보기가 어려울 수 있으므로
가까이 다가가야 합니다.
건강할 때 동공은 밝고 뚜렷하게 수축되어야 합니다.
어두운 방의 빛.
백내장으로 인해 동공이 회백색인 이 눈에도
시신경과 망막이 있는 한 백내장에도 불구하고 여전히 수축되어야 합니다.
눈 뒤쪽은 건강하다.
동공이 약간, 천천히 수축된다면,
눈과 시각의 뒤쪽에 질병이 있을 가능성이 높습니다.
백내장 수술의 결과
가난할 수도 있습니다.
동공 반응이 전혀 없을 경우, 이후 시력 개선 가능성
백내장 수술은 매우 낮습니다.
동공을 검사할 때 먼저 확인해야 한다는 점을 기억하세요.
검고 둥글고 평등하고 어두운 방에서 활발하게 반응한다
그리고 분명히 밝은 빛으로.